Affichage

1. afficher un item de la liste avec todolist.todos[0]
    penser à mettre des id aux input des items comme par ex inputitem+todolist.name+item1
2. afficher tous les items de la liste en dur => transformer le point 1 en itération
    le 1 de l'id doit changer en fonction de la boucle
3. Afficher deux listes avec uniquement leur nom avec la variables todolists
    commenter l'afficher les items de la toto
    attention à ajouter un 1 puis un 2 puis 3 à la fin des id
4. afficher deux listex avec leur item avec la variables todolists
5. supprimer les deux variabkes locales todolist et todolists
6. Mettre un parametres todolists dans la fonction displayList
7. explication var globale pour pas te faire te trop chier


Saisie


Local storage

Drag and drop
